---
title: Spacing tests
description: Sinhala font tests - Test strings
language: sin
script: sin
writing_systems:
credits:
copyright:
license: CC-BY-SA-4.0
year: 2015
url: https://github.com/mooniak/sinhala-font-tools

layout: default.html
collection: tests
---


## Consonants and punctuation marks

කා කැ කෑ කි කී කු කූ කෘ කෲ කෟ කෳ කෙ කේ කෛ කො කෝ කෞ කං කඃ ක්
ඛා ඛැ ඛෑ ඛි ඛී ඛු ඛූ ඛෘ ඛෲ ඛෟ ඛෳ ඛෙ ඛේ ඛෛ ඛො ඛෝ ඛෞ ඛං ඛඃ ඛ්
ගා ගැ ගෑ ගි ගී ගු ගූ ගෘ ගෲ ගෟ ගෳ ගෙ ගේ ගෛ ගො ගෝ ගෞ ගං ගඃ ග්
ඝා ඝැ ඝෑ ඝි ඝී ඝු ඝූ ඝෘ ඝෲ ඝෟ ඝෳ ඝෙ ඝේ ඝෛ ඝො ඝෝ ඝෞ ඝං ඝඃ ඝ්
ඞා ඞැ ඞෑ ඞි ඞී ඞු ඞූ ඞෘ ඞෲ ඞෟ ඞෳ ඞෙ ඞේ ඞෛ ඞො ඞෝ ඞෞ ඞං ඞඃ ඞ්
ඟා ඟැ ඟෑ ඟි ඟී ඟු ඟූ ඟෘ ඟෲ ඟෟ ඟෳ ඟෙ ඟේ ඟෛ ඟො ඟෝ ඟෞ ඟං ඟඃ ඟ්
චා චැ චෑ චි චී චු චූ චෘ චෲ චෟ චෳ චෙ චේ චෛ චො චෝ චෞ චං චඃ ච්
ඡා ඡැ ඡෑ ඡි ඡී ඡු ඡූ ඡෘ ඡෲ ඡෟ ඡෳ ඡෙ ඡේ ඡෛ ඡො ඡෝ ඡෞ ඡං ඡඃ ඡ්
ජා ජැ ජෑ ජි ජී ජු ජූ ජෘ ජෲ ජෟ ජෳ ජෙ ජේ ජෛ ජො ජෝ ජෞ ජං ජඃ ජ්
ඣා ඣැ ඣෑ ඣි ඣී ඣු ඣූ ඣෘ ඣෲ ඣෟ ඣෳ ඣෙ ඣේ ඣෛ ඣො ඣෝ ඣෞ ඣං ඣඃ
ඣ් ඤා ඤැ ඤෑ ඤි ඤී ඤු ඤූ ඤෘ ඤෲ ඤෟ ඤෳ ඤෙ ඤේ ඤෛ ඤො ඤෝ ඤෞ ඤං ඤඃ ඤ්
ඥා ඥැ ඥෑ ඥි ඥී ඥු ඥූ ඥෘ ඥෲ ඥෟ ඥෳ ඥෙ ඥේ ඥෛ ඥො ඥෝ ඥෞ ඥං ඥඃ ඥ්
ඦා ඦැ ඦෑ ඦි ඦී ඦු ඦූ ඦෘ ඦෲ ඦෟ ඦෳ ඦෙ ඦේ ඦෛ ඦො ඦෝ ඦෞ ඦං ඦඃ ඦ්
ටා ටැ ටෑ ටි ටී ටු ටූ ටෘ ටෲ ටෟ ටෳ ටෙ ටේ ටෛ ටො ටෝ ටෞ ටං ටඃ ට්
ඨා ඨැ ඨෑ ඨි ඨී ඨු ඨූ ඨෘ ඨෲ ඨෟ ඨෳ ඨෙ ඨේ ඨෛ ඨො ඨෝ ඨෞ ඨං ඨඃ ඨ්
ඩා ඩැ ඩෑ ඩි ඩී ඩු ඩූ ඩෘ ඩෲ ඩෟ ඩෳ ඩෙ ඩේ ඩෛ ඩො ඩෝ ඩෞ ඩං ඩඃ ඩ්
ඪා ඪැ ඪෑ ඪි ඪී ඪු ඪූ ඪෘ ඪෲ ඪෟ ඪෳ ඪෙ ඪේ ඪෛ ඪො ඪෝ ඪෞ ඪං ඪඃ ඪ්
ණා ණැ ණෑ ණි ණී ණු ණූ ණෘ ණෲ ණෟ ණෳ ණෙ ණේ ණෛ ණො ණෝ ණෞ ණං ණඃ ණ්
ඬා ඬැ ඬෑ ඬි ඬී ඬු ඬූ ඬෘ ඬෲ ඬෟ ඬෳ ඬෙ ඬේ ඬෛ ඬො ඬෝ ඬෞ ඬං ඬඃ ඬ්
තා තැ තෑ ති තී තු තූ තෘ තෲ තෟ තෳ තෙ තේ තෛ තො තෝ තෞ තං තඃ ත් ථා ථැ ථෑ ථි ථී ථු ථූ ථෘ ථෲ ථෟ ථෳ ථෙ ථේ ථෛ ථො ථෝ ථෞ ථං ථඃ ථ් දා දැ දෑ දි දී දු දූ දෘ දෲ දෟ දෳ දෙ දේ දෛ දො දෝ දෞ දං දඃ ද් ධා ධැ ධෑ ධි ධී ධු ධූ ධෘ ධෲ ධෟ ධෳ ධෙ ධේ ධෛ ධො ධෝ ධෞ ධං ධඃ ධ් නා නැ නෑ නි නී නු නූ නෘ නෲ නෟ නෳ නෙ නේ නෛ නො නෝ නෞ නං නඃ න් ඳා ඳැ ඳෑ ඳි ඳී ඳු ඳූ ඳෘ ඳෲ ඳෟ ඳෳ ඳෙ ඳේ ඳෛ ඳො ඳෝ ඳෞ ඳං ඳඃ ඳ් පා පැ පෑ පි පී පු පූ පෘ පෲ පෟ පෳ පෙ පේ පෛ පො පෝ පෞ පං පඃ ප් ඵා ඵැ ඵෑ ඵි ඵී ඵු ඵූ ඵෘ ඵෲ ඵෟ ඵෳ ඵෙ ඵේ ඵෛ ඵො ඵෝ ඵෞ ඵං ඵඃ ඵ් බා බැ බෑ බි බී බු බූ බෘ බෲ බෟ බෳ බෙ බේ බෛ බො බෝ බෞ බං බඃ බ් භා භැ භෑ භි භී භු භූ භෘ භෲ භෟ භෳ භෙ භේ භෛ භො භෝ භෞ භං භඃ භ් මා මැ මෑ මි මී මු මූ මෘ මෲ මෟ මෳ මෙ මේ මෛ මො මෝ මෞ මං මඃ ම් ඹා ඹැ ඹෑ ඹි ඹී ඹු ඹූ ඹෘ ඹෲ ඹෟ ඹෳ ඹෙ ඹේ ඹෛ ඹො ඹෝ ඹෞ ඹං ඹඃ ඹ් යා යැ යෑ යි යී යු යූ යෘ යෲ යෟ යෳ යෙ යේ යෛ යො යෝ යෞ යං යඃ ය් රා රැ රෑ රි රී රු රූ රෘ රෲ රෟ රෳ රෙ රේ රෛ රො රෝ රෞ රං රඃ ර් ලා ලැ ලෑ ලි ලී ලු ලූ ලෘ ලෲ ලෟ ලෳ ලෙ ලේ ලෛ ලො ලෝ ලෞ ලං ලඃ ල් වා වැ වෑ වි වී වු වූ වෘ වෲ වෟ වෳ වෙ වේ වෛ වො වෝ වෞ වං වඃ ව් ශා ශැ ශෑ ශි ශී ශු ශූ ශෘ ශෲ ශෟ ශෳ ශෙ ශේ ශෛ ශො ශෝ ශෞ ශං ශඃ ශ් ෂා ෂැ ෂෑ ෂි ෂී ෂු ෂූ ෂෘ ෂෲ ෂෟ ෂෳ ෂෙ ෂේ ෂෛ ෂො ෂෝ ෂෞ ෂං ෂඃ ෂ් සා සැ සෑ සි සී සු සූ සෘ සෲ සෟ සෳ සෙ සේ සෛ සො සෝ සෞ සං සඃ ස් හා හැ හෑ හි හී හු හූ හෘ හෲ හෟ හෳ හෙ හේ හෛ හො හෝ හෞ හං හඃ හ් ළා ළැ ළෑ ළි ළී ළු ළූ ළෘ ළෲ ළෟ ළෳ ළෙ ළේ ළෛ ළො ළෝ ළෞ ළං ළඃ ළ් ෆා ෆැ ෆෑ ෆි ෆී ෆු ෆූ ෆෘ ෆෲ ෆෟ ෆෳ ෆෙ ෆේ ෆෛ ෆො ෆෝ ෆෞ ෆං ෆඃ ෆ්


## Consonants and punctuation marks

ක, ක: ක; ක? ක! (ක) [ක] {ක} 'ක' "ක" ‘ක’ ඛ, ඛ: ඛ; ඛ? ඛ! (ඛ) [ඛ] {ඛ} 'ඛ' "ඛ" ‘ඛ’ ග, ග: ග; ග? ග! (ග) [ග] {ග} 'ග' "ග" ‘ග’ ඝ, ඝ: ඝ; ඝ? ඝ! (ඝ) [ඝ] {ඝ} 'ඝ' "ඝ" ‘ඝ’ ඞ, ඞ: ඞ; ඞ? ඞ! (ඞ) [ඞ] {ඞ} 'ඞ' "ඞ" ‘ඞ’ ඟ, ඟ: ඟ; ඟ? ඟ! (ඟ) [ඟ] {ඟ} 'ඟ' "ඟ" ‘ඟ’ ච, ච: ච; ච? ච! (ච) [ච] {ච} 'ච' "ච" ‘ච’ ඡ, ඡ: ඡ; ඡ? ඡ! (ඡ) [ඡ] {ඡ} 'ඡ' "ඡ" ‘ඡ’ ජ, ජ: ජ; ජ? ජ! (ජ) [ජ] {ජ} 'ජ' "ජ" ‘ජ’ ඣ, ඣ: ඣ; ඣ? ඣ! (ඣ) [ඣ] {ඣ} 'ඣ' "ඣ" ‘ඣ’ ඤ, ඤ: ඤ; ඤ? ඤ! (ඤ) [ඤ] {ඤ} 'ඤ' "ඤ" ‘ඤ’ ඥ, ඥ: ඥ; ඥ? ඥ! (ඥ) [ඥ] {ඥ} 'ඥ' "ඥ" ‘ඥ’ ඦ, ඦ: ඦ; ඦ? ඦ! (ඦ) [ඦ] {ඦ} 'ඦ' "ඦ" ‘ඦ’ ට, ට: ට; ට? ට! (ට) [ට] {ට} 'ට' "ට" ‘ට’ ඨ, ඨ: ඨ; ඨ? ඨ! (ඨ) [ඨ] {ඨ} 'ඨ' "ඨ" ‘ඨ’ ඩ, ඩ: ඩ; ඩ? ඩ! (ඩ) [ඩ] {ඩ} 'ඩ' "ඩ" ‘ඩ’ ඪ, ඪ: ඪ; ඪ? ඪ! (ඪ) [ඪ] {ඪ} 'ඪ' "ඪ" ‘ඪ’ ණ, ණ: ණ; ණ? ණ! (ණ) [ණ] {ණ} 'ණ' "ණ" ‘ණ’ ඬ, ඬ: ඬ; ඬ? ඬ! (ඬ) [ඬ] {ඬ} 'ඬ' "ඬ" ‘ඬ’ ත, ත: ත; ත? ත! (ත) [ත] {ත} 'ත' "ත" ‘ත’ ථ, ථ: ථ; ථ? ථ! (ථ) [ථ] {ථ} 'ථ' "ථ" ‘ථ’ ද, ද: ද; ද? ද! (ද) [ද] {ද} 'ද' "ද" ‘ද’ ධ, ධ: ධ; ධ? ධ! (ධ) [ධ] {ධ} 'ධ' "ධ" ‘ධ’ න, න: න; න? න! (න) [න] {න} 'න' "න" ‘න’ ඳ, ඳ: ඳ; ඳ? ඳ! (ඳ) [ඳ] {ඳ} 'ඳ' "ඳ" ‘ඳ’ ප, ප: ප; ප? ප! (ප) [ප] {ප} 'ප' "ප" ‘ප’ ඵ, ඵ: ඵ; ඵ? ඵ! (ඵ) [ඵ] {ඵ} 'ඵ' "ඵ" ‘ඵ’ බ, බ: බ; බ? බ! (බ) [බ] {බ} 'බ' "බ" ‘බ’ භ, භ: භ; භ? භ! (භ) [භ] {භ} 'භ' "භ" ‘භ’ ම, ම: ම; ම? ම! (ම) [ම] {ම} 'ම' "ම" ‘ම’ ඹ, ඹ: ඹ; ඹ? ඹ! (ඹ) [ඹ] {ඹ} 'ඹ' "ඹ" ‘ඹ’ ය, ය: ය; ය? ය! (ය) [ය] {ය} 'ය' "ය" ‘ය’ ර, ර: ර; ර? ර! (ර) [ර] {ර} 'ර' "ර" ‘ර’ ල, ල: ල; ල? ල! (ල) [ල] {ල} 'ල' "ල" ‘ල’ ව, ව: ව; ව? ව! (ව) [ව] {ව} 'ව' "ව" ‘ව’ ශ, ශ: ශ; ශ? ශ! (ශ) [ශ] {ශ} 'ශ' "ශ" ‘ශ’ ෂ, ෂ: ෂ; ෂ? ෂ! (ෂ) [ෂ] {ෂ} 'ෂ' "ෂ" ‘ෂ’ ස, ස: ස; ස? ස! (ස) [ස] {ස} 'ස' "ස" ‘ස’ හ, හ: හ; හ? හ! (හ) [හ] {හ} 'හ' "හ" ‘හ’ ළ, ළ: ළ; ළ? ළ! (ළ) [ළ] {ළ} 'ළ' "ළ" ‘ළ’ ෆ, ෆ: ෆ; ෆ? ෆ! (ෆ) [ෆ] {ෆ} 'ෆ' "ෆ" ‘ෆ’ ක, ක: ක; ක? ක! (ක) [ක] {ක} 'ක' "ක" ‘ක’ ක, ක: ක; ක? ක! (ක) [ක] {ක} 'ක' "ක" ‘ක’ න, න: න; න? න! (න) [න] {න} 'න' "න" ‘න’ න, න: න; න? න! (න) [න] {න} 'න' "න" ‘න’ න, න: න; න? න! (න) [න] {න} 'න' "න" ‘න’ න, න: න; න? න! (න) [න] {න} 'න' "න" ‘න’ ත, ත: ත; ත? ත! (ත) [ත] {ත} 'ත' "ත" ‘ත’ ත, ත: ත; ත? ත! (ත) [ත] {ත} 'ත' "ත" ‘ත’ ග, ග: ග; ග? ග! (ග) [ග] {ග} 'ග' "ග" ‘ග’ ද, ද: ද; ද? ද! (ද) [ද] {ද} 'ද' "ද" ‘ද’ ද, ද: ද; ද? ද! (ද) [ද] {ද} 'ද' "ද" ‘ද’ ට, ට: ට; ට? ට! (ට) [ට] {ට} 'ට' "ට" ‘ට’ ඤ, ඤ: ඤ; ඤ? ඤ! (ඤ) [ඤ] {ඤ} 'ඤ' "ඤ" ‘ඤ’

ක්, ක්: ක්; ක්? ක්! (ක්) [ක්] {ක්} 'ක්' "ක්" ‘ක්’ ඛ්, ඛ්: ඛ්; ඛ්? ඛ්! (ඛ්) [ඛ්] {ඛ්} 'ඛ්' "ඛ්" ‘ඛ්’ ග්, ග්: ග්; ග්? ග්! (ග්) [ග්] {ග්} 'ග්' "ග්" ‘ග්’ ඝ්, ඝ්: ඝ්; ඝ්? ඝ්! (ඝ්) [ඝ්] {ඝ්} 'ඝ්' "ඝ්" ‘ඝ්’ ඞ්, ඞ්: ඞ්; ඞ්? ඞ්! (ඞ්) [ඞ්] {ඞ්} 'ඞ්' "ඞ්" ‘ඞ්’ ඟ්, ඟ්: ඟ්; ඟ්? ඟ්! (ඟ්) [ඟ්] {ඟ්} 'ඟ්' "ඟ්" ‘ඟ්’ ච්, ච්: ච්; ච්? ච්! (ච්) [ච්] {ච්} 'ච්' "ච්" ‘ච්’ ඡ්, ඡ්: ඡ්; ඡ්? ඡ්! (ඡ්) [ඡ්] {ඡ්} 'ඡ්' "ඡ්" ‘ඡ්’ ජ්, ජ්: ජ්; ජ්? ජ්! (ජ්) [ජ්] {ජ්} 'ජ්' "ජ්" ‘ජ්’ ඣ්, ඣ්: ඣ්; ඣ්? ඣ්! (ඣ්) [ඣ්] {ඣ්} 'ඣ්' "ඣ්" ‘ඣ්’ ඤ්, ඤ්: ඤ්; ඤ්? ඤ්! (ඤ්) [ඤ්] {ඤ්} 'ඤ්' "ඤ්" ‘ඤ්’ ඥ්, ඥ්: ඥ්; ඥ්? ඥ්! (ඥ්) [ඥ්] {ඥ්} 'ඥ්' "ඥ්" ‘ඥ්’ ඦ්, ඦ්: ඦ්; ඦ්? ඦ්! (ඦ්) [ඦ්] {ඦ්} 'ඦ්' "ඦ්" ‘ඦ්’ ට්, ට්: ට්; ට්? ට්! (ට්) [ට්] {ට්} 'ට්' "ට්" ‘ට්’ ඨ්, ඨ්: ඨ්; ඨ්? ඨ්! (ඨ්) [ඨ්] {ඨ්} 'ඨ්' "ඨ්" ‘ඨ්’ ඩ්, ඩ්: ඩ්; ඩ්? ඩ්! (ඩ්) [ඩ්] {ඩ්} 'ඩ්' "ඩ්" ‘ඩ්’ ඪ්, ඪ්: ඪ්; ඪ්? ඪ්! (ඪ්) [ඪ්] {ඪ්} 'ඪ්' "ඪ්" ‘ඪ්’ ණ්, ණ්: ණ්; ණ්? ණ්! (ණ්) [ණ්] {ණ්} 'ණ්' "ණ්" ‘ණ්’ ඬ්, ඬ්: ඬ්; ඬ්? ඬ්! (ඬ්) [ඬ්] {ඬ්} 'ඬ්' "ඬ්" ‘ඬ්’ ත්, ත්: ත්; ත්? ත්! (ත්) [ත්] {ත්} 'ත්' "ත්" ‘ත්’ ථ්, ථ්: ථ්; ථ්? ථ්! (ථ්) [ථ්] {ථ්} 'ථ්' "ථ්" ‘ථ්’ ද්, ද්: ද්; ද්? ද්! (ද්) [ද්] {ද්} 'ද්' "ද්" ‘ද්’ ධ්, ධ්: ධ්; ධ්? ධ්! (ධ්) [ධ්] {ධ්} 'ධ්' "ධ්" ‘ධ්’ න්, න්: න්; න්? න්! (න්) [න්] {න්} 'න්' "න්" ‘න්’ ඳ්, ඳ්: ඳ්; ඳ්? ඳ්! (ඳ්) [ඳ්] {ඳ්} 'ඳ්' "ඳ්" ‘ඳ්’ ප්, ප්: ප්; ප්? ප්! (ප්) [ප්] {ප්} 'ප්' "ප්" ‘ප්’ ඵ්, ඵ්: ඵ්; ඵ්? ඵ්! (ඵ්) [ඵ්] {ඵ්} 'ඵ්' "ඵ්" ‘ඵ්’ බ්, බ්: බ්; බ්? බ්! (බ්) [බ්] {බ්} 'බ්' "බ්" ‘බ්’ භ්, භ්: භ්; භ්? භ්! (භ්) [භ්] {භ්} 'භ්' "භ්" ‘භ්’ ම්, ම්: ම්; ම්? ම්! (ම්) [ම්] {ම්} 'ම්' "ම්" ‘ම්’ ඹ්, ඹ්: ඹ්; ඹ්? ඹ්! (ඹ්) [ඹ්] {ඹ්} 'ඹ්' "ඹ්" ‘ඹ්’ ය්, ය්: ය්; ය්? ය්! (ය්) [ය්] {ය්} 'ය්' "ය්" ‘ය්’ ර්, ර්: ර්; ර්? ර්! (ර්) [ර්] {ර්} 'ර්' "ර්" ‘ර්’ ල්, ල්: ල්; ල්? ල්! (ල්) [ල්] {ල්} 'ල්' "ල්" ‘ල්’ ව්, ව්: ව්; ව්? ව්! (ව්) [ව්] {ව්} 'ව්' "ව්" ‘ව්’ ශ්, ශ්: ශ්; ශ්? ශ්! (ශ්) [ශ්] {ශ්} 'ශ්' "ශ්" ‘ශ්’ ෂ්, ෂ්: ෂ්; ෂ්? ෂ්! (ෂ්) [ෂ්] {ෂ්} 'ෂ්' "ෂ්" ‘ෂ්’ ස්, ස්: ස්; ස්? ස්! (ස්) [ස්] {ස්} 'ස්' "ස්" ‘ස්’ හ්, හ්: හ්; හ්? හ්! (හ්) [හ්] {හ්} 'හ්' "හ්" ‘හ්’ ළ්, ළ්: ළ්; ළ්? ළ්! (ළ්) [ළ්] {ළ්} 'ළ්' "ළ්" ‘ළ්’ ෆ්, ෆ්: ෆ්; ෆ්? ෆ්! (ෆ්) [ෆ්] {ෆ්} 'ෆ්' "ෆ්" ‘ෆ්’ ක්, ක්: ක්; ක්? ක්! (ක්) [ක්] {ක්} 'ක්' "ක්" ‘ක්’ ක්, ක්: ක්; ක්? ක්! (ක්) [ක්] {ක්} 'ක්' "ක්" ‘ක්’ න්, න්: න්; න්? න්! (න්) [න්] {න්} 'න්' "න්" ‘න්’ න්, න්: න්; න්? න්! (න්) [න්] {න්} 'න්' "න්" ‘න්’ න්, න්: න්; න්? න්! (න්) [න්] {න්} 'න්' "න්" ‘න්’ න්, න්: න්; න්? න්! (න්) [න්] {න්} 'න්' "න්" ‘න්’ ත්, ත්: ත්; ත්? ත්! (ත්) [ත්] {ත්} 'ත්' "ත්" ‘ත්’ ත්, ත්: ත්; ත්? ත්! (ත්) [ත්] {ත්} 'ත්' "ත්" ‘ත්’ ග්, ග්: ග්; ග්? ග්! (ග්) [ග්] {ග්} 'ග්' "ග්" ‘ග්’ ද්, ද්: ද්; ද්? ද්! (ද්) [ද්] {ද්} 'ද්' "ද්" ‘ද්’ ද්, ද්: ද්; ද්? ද්! (ද්) [ද්] {ද්} 'ද්' "ද්" ‘ද්’ ට්, ට්: ට්; ට්? ට්! (ට්) [ට්] {ට්} 'ට්' "ට්" ‘ට්’ ඤ්, ඤ්: ඤ්; ඤ්? ඤ්! (ඤ්) [ඤ්] {ඤ්} 'ඤ්' "ඤ්" ‘ඤ්’

ක. ර්‍ක. කා. කි. කී. ක්‍ර. කු. කූ. ඛ. ර්‍ඛ. ඛා. ඛි. ඛී. ඛ්‍ර. ඛු. ඛූ. ග. ර්‍ග. ගා. ගි. ගී. ග්‍ර. ගු. ගූ. ඝ. ර්‍ඝ. ඝා. ඝි. ඝී. ඝ්‍ර. ඝු. ඝූ. ඞ. ර්‍ඞ. ඞා. ඞි. ඞී. ඞ්‍ර. ඞු. ඞූ. ඟ. ර්‍ඟ. ඟා. ඟි. ඟී. ඟ්‍ර. ඟු. ඟූ. ච. ර්‍ච. චා. චි. චී. ච්‍ර. චු. චූ. ඡ. ර්‍ඡ. ඡා. ඡි. ඡී. ඡ්‍ර. ඡු. ඡූ. ජ. ර්‍ජ. ජා. ජි. ජී. ජ්‍ර. ජු. ජූ. ඣ. ර්‍ඣ. ඣා. ඣි. ඣී. ඣ්‍ර. ඣු. ඣූ. ඤ. ර්‍ඤ. ඤා. ඤි. ඤී. ඤ්‍ර. ඤු. ඤූ. ඥ. ර්‍ඥ. ඥා. ඥි. ඥී. ඥ්‍ර. ඥු. ඥූ. ඦ. ර්‍ඦ. ඦා. ඦි. ඦී. ඦ්‍ර. ඦු. ඦූ. ට. ර්‍ට. ටා. ටි. ටී. ට්‍ර. ටු. ටූ. ඨ. ර්‍ඨ. ඨා. ඨි. ඨී. ඨ්‍ර. ඨු. ඨූ. ඩ. ර්‍ඩ. ඩා. ඩි. ඩී. ඩ්‍ර. ඩු. ඩූ. ඪ. ර්‍ඪ. ඪා. ඪි. ඪී. ඪ්‍ර. ඪු. ඪූ. ණ. ර්‍ණ. ණා. ණි. ණී. ණ්‍ර. ණු. ණූ. ඬ. ර්‍ඬ. ඬා. ඬි. ඬී. ඬ්‍ර. ඬු. ඬූ. ත. ර්‍ත. තා. ති. තී. ත්‍ර. තු. තූ. ථ. ර්‍ථ. ථා. ථි. ථී. ථ්‍ර. ථු. ථූ. ද. ර්‍ද. දා. දි. දී. ද්‍ර. දු. දූ. ධ. ර්‍ධ. ධා. ධි. ධී. ධ්‍ර. ධු. ධූ. න. ර්‍න. නා. නි. නී. න්‍ර. නු. නූ. ඳ. ර්‍ඳ. ඳා. ඳි. ඳී. ඳ්‍ර. ඳු. ඳූ. ප. ර්‍ප. පා. පි. පී. ප්‍ර. පු. පූ. ඵ. ර්‍ඵ. ඵා. ඵි. ඵී. ඵ්‍ර. ඵු. ඵූ. බ. ර්‍බ. බා. බි. බී. බ්‍ර. බු. බූ. භ. ර්‍භ. භා. භි. භී. භ්‍ර. භු. භූ. ම. ර්‍ම. මා. මි. මී. ම්‍ර. මු. මූ. ඹ. ර්‍ඹ. ඹා. ඹි. ඹී. ඹ්‍ර. ඹු. ඹූ. ය. ර්‍ය. යා. යි. යී. ය්‍ර. යු. යූ. ර. ර්‍ර. රා. රි. රී. ර්‍ර. රු. රූ. ල. ර්‍ල. ලා. ලි. ලී. ල්‍ර. ලු. ලූ. ව. ර්‍ව. වා. වි. වී. ව්‍ර. වු. වූ. ශ. ර්‍ශ. ශා. ශි. ශී. ශ්‍ර. ශු. ශූ. ෂ. ර්‍ෂ. ෂා. ෂි. ෂී. ෂ්‍ර. ෂු. ෂූ. ස. ර්‍ස. සා. සි. සී. ස්‍ර. සු. සූ. හ. ර්‍හ. හා. හි. හී. හ්‍ර. හු. හූ. ළ. ර්‍ළ. ළා. ළි. ළී. ළ්‍ර. ළු. ළූ. ෆ. ර්‍ෆ. ෆා. ෆි. ෆී. ෆ්‍ර. ෆු. ෆූ. ක. ර්‍ක. කා. කි. කී. ක්‍ර. කු. කූ. ක. ර්‍ක. කා. කි. කී. ක්‍ර. කු. කූ. න. ර්‍න. නා. නි. නී. න්‍ර. නු. නූ. න. ර්‍න. නා. නි. නී. න්‍ර. නු. නූ. න. ර්‍න. නා. නි. නී. න්‍ර. නු. නූ. න. ර්‍න. නා. නි. නී. න්‍ර. නු. නූ. ත. ර්‍ත. තා. ති. තී. ත්‍ර. තු. තූ. ත. ර්‍ත. තා. ති. තී. ත්‍ර. තු. තූ. ග. ර්‍ග. ගා. ගි. ගී. ග්‍ර. ගු. ගූ. ද. ර්‍ද. දා. දි. දී. ද්‍ර. දු. දූ. ද. ර්‍ද. දා. දි. දී. ද්‍ර. දු. දූ. ට. ර්‍ට. ටා. ටි. ටී. ට්‍ර. ටු. ටූ. ඤ. ර්‍ඤ. ඤා. ඤි. ඤී. ඤ්‍ර. ඤු. ඤූ.



ක, ර්‍ක, කා, කි, කී, ක්‍ර, කු, කූ, ඛ, ර්‍ඛ, ඛා, ඛි, ඛී, ඛ්‍ර, ඛු, ඛූ, ග, ර්‍ග, ගා, ගි, ගී, ග්‍ර, ගු, ගූ, ඝ, ර්‍ඝ, ඝා, ඝි, ඝී, ඝ්‍ර, ඝු, ඝූ, ඞ, ර්‍ඞ, ඞා, ඞි, ඞී, ඞ්‍ර, ඞු, ඞූ, ඟ, ර්‍ඟ, ඟා, ඟි, ඟී, ඟ්‍ර, ඟු, ඟූ, ච, ර්‍ච, චා, චි, චී, ච්‍ර, චු, චූ, ඡ, ර්‍ඡ, ඡා, ඡි, ඡී, ඡ්‍ර, ඡු, ඡූ, ජ, ර්‍ජ, ජා, ජි, ජී, ජ්‍ර, ජු, ජූ, ඣ, ර්‍ඣ, ඣා, ඣි, ඣී, ඣ්‍ර, ඣු, ඣූ, ඤ, ර්‍ඤ, ඤා, ඤි, ඤී, ඤ්‍ර, ඤු, ඤූ, ඥ, ර්‍ඥ, ඥා, ඥි, ඥී, ඥ්‍ර, ඥු, ඥූ, ඦ, ර්‍ඦ, ඦා, ඦි, ඦී, ඦ්‍ර, ඦු, ඦූ, ට, ර්‍ට, ටා, ටි, ටී, ට්‍ර, ටු, ටූ, ඨ, ර්‍ඨ, ඨා, ඨි, ඨී, ඨ්‍ර, ඨු, ඨූ, ඩ, ර්‍ඩ, ඩා, ඩි, ඩී, ඩ්‍ර, ඩු, ඩූ, ඪ, ර්‍ඪ, ඪා, ඪි, ඪී, ඪ්‍ර, ඪු, ඪූ, ණ, ර්‍ණ, ණා, ණි, ණී, ණ්‍ර, ණු, ණූ, ඬ, ර්‍ඬ, ඬා, ඬි, ඬී, ඬ්‍ර, ඬු, ඬූ, ත, ර්‍ත, තා, ති, තී, ත්‍ර, තු, තූ, ථ, ර්‍ථ, ථා, ථි, ථී, ථ්‍ර, ථු, ථූ, ද, ර්‍ද, දා, දි, දී, ද්‍ර, දු, දූ, ධ, ර්‍ධ, ධා, ධි, ධී, ධ්‍ර, ධු, ධූ, න, ර්‍න, නා, නි, නී, න්‍ර, නු, නූ, ඳ, ර්‍ඳ, ඳා, ඳි, ඳී, ඳ්‍ර, ඳු, ඳූ, ප, ර්‍ප, පා, පි, පී, ප්‍ර, පු, පූ, ඵ, ර්‍ඵ, ඵා, ඵි, ඵී, ඵ්‍ර, ඵු, ඵූ, බ, ර්‍බ, බා, බි, බී, බ්‍ර, බු, බූ, භ, ර්‍භ, භා, භි, භී, භ්‍ර, භු, භූ, ම, ර්‍ම, මා, මි, මී, ම්‍ර, මු, මූ, ඹ, ර්‍ඹ, ඹා, ඹි, ඹී, ඹ්‍ර, ඹු, ඹූ, ය, ර්‍ය, යා, යි, යී, ය්‍ර, යු, යූ, ර, ර්‍ර, රා, රි, රී, ර්‍ර, රු, රූ, ල, ර්‍ල, ලා, ලි, ලී, ල්‍ර, ලු, ලූ, ව, ර්‍ව, වා, වි, වී, ව්‍ර, වු, වූ, ශ, ර්‍ශ, ශා, ශි, ශී, ශ්‍ර, ශු, ශූ, ෂ, ර්‍ෂ, ෂා, ෂි, ෂී, ෂ්‍ර, ෂු, ෂූ, ස, ර්‍ස, සා, සි, සී, ස්‍ර, සු, සූ, හ, ර්‍හ, හා, හි, හී, හ්‍ර, හු, හූ, ළ, ර්‍ළ, ළා, ළි, ළී, ළ්‍ර, ළු, ළූ, ෆ, ර්‍ෆ, ෆා, ෆි, ෆී, ෆ්‍ර, ෆු, ෆූ, ක, ර්‍ක, කා, කි, කී, ක්‍ර, කු, කූ, ක, ර්‍ක, කා, කි, කී, ක්‍ර, කු, කූ, න, ර්‍න, නා, නි, නී, න්‍ර, නු, නූ, න, ර්‍න, නා, නි, නී, න්‍ර, නු, නූ, න, ර්‍න, නා, නි, නී, න්‍ර, නු, නූ, න, ර්‍න, නා, නි, නී, න්‍ර, නු, නූ, ත, ර්‍ත, තා, ති, තී, ත්‍ර, තු, තූ, ත, ර්‍ත, තා, ති, තී, ත්‍ර, තු, තූ, ග, ර්‍ග, ගා, ගි, ගී, ග්‍ර, ගු, ගූ, ද, ර්‍ද, දා, දි, දී, ද්‍ර, දු, දූ, ද, ර්‍ද, දා, දි, දී, ද්‍ර, දු, දූ, ට, ර්‍ට, ටා, ටි, ටී, ට්‍ර, ටු, ටූ, ඤ, ර්‍ඤ, ඤා, ඤි, ඤී, ඤ්‍ර, ඤු, ඤූ,


ක: ර්‍ක: කා: කි: කී: ක්‍ර: කු: කූ: ඛ: ර්‍ඛ: ඛා: ඛි: ඛී: ඛ්‍ර: ඛු: ඛූ: ග: ර්‍ග: ගා: ගි: ගී: ග්‍ර: ගු: ගූ: ඝ: ර්‍ඝ: ඝා: ඝි: ඝී: ඝ්‍ර: ඝු: ඝූ: ඞ: ර්‍ඞ: ඞා: ඞි: ඞී: ඞ්‍ර: ඞු: ඞූ: ඟ: ර්‍ඟ: ඟා: ඟි: ඟී: ඟ්‍ර: ඟු: ඟූ: ච: ර්‍ච: චා: චි: චී: ච්‍ර: චු: චූ: ඡ: ර්‍ඡ: ඡා: ඡි: ඡී: ඡ්‍ර: ඡු: ඡූ: ජ: ර්‍ජ: ජා: ජි: ජී: ජ්‍ර: ජු: ජූ: ඣ: ර්‍ඣ: ඣා: ඣි: ඣී: ඣ්‍ර: ඣු: ඣූ: ඤ: ර්‍ඤ: ඤා: ඤි: ඤී: ඤ්‍ර: ඤු: ඤූ: ඥ: ර්‍ඥ: ඥා: ඥි: ඥී: ඥ්‍ර: ඥු: ඥූ: ඦ: ර්‍ඦ: ඦා: ඦි: ඦී: ඦ්‍ර: ඦු: ඦූ: ට: ර්‍ට: ටා: ටි: ටී: ට්‍ර: ටු: ටූ: ඨ: ර්‍ඨ: ඨා: ඨි: ඨී: ඨ්‍ර: ඨු: ඨූ: ඩ: ර්‍ඩ: ඩා: ඩි: ඩී: ඩ්‍ර: ඩු: ඩූ: ඪ: ර්‍ඪ: ඪා: ඪි: ඪී: ඪ්‍ර: ඪු: ඪූ: ණ: ර්‍ණ: ණා: ණි: ණී: ණ්‍ර: ණු: ණූ: ඬ: ර්‍ඬ: ඬා: ඬි: ඬී: ඬ්‍ර: ඬු: ඬූ: ත: ර්‍ත: තා: ති: තී: ත්‍ර: තු: තූ: ථ: ර්‍ථ: ථා: ථි: ථී: ථ්‍ර: ථු: ථූ: ද: ර්‍ද: දා: දි: දී: ද්‍ර: දු: දූ: ධ: ර්‍ධ: ධා: ධි: ධී: ධ්‍ර: ධු: ධූ: න: ර්‍න: නා: නි: නී: න්‍ර: නු: නූ: ඳ: ර්‍ඳ: ඳා: ඳි: ඳී: ඳ්‍ර: ඳු: ඳූ: ප: ර්‍ප: පා: පි: පී: ප්‍ර: පු: පූ: ඵ: ර්‍ඵ: ඵා: ඵි: ඵී: ඵ්‍ර: ඵු: ඵූ: බ: ර්‍බ: බා: බි: බී: බ්‍ර: බු: බූ: භ: ර්‍භ: භා: භි: භී: භ්‍ර: භු: භූ: ම: ර්‍ම: මා: මි: මී: ම්‍ර: මු: මූ: ඹ: ර්‍ඹ: ඹා: ඹි: ඹී: ඹ්‍ර: ඹු: ඹූ: ය: ර්‍ය: යා: යි: යී: ය්‍ර: යු: යූ: ර: ර්‍ර: රා: රි: රී: ර්‍ර: රු: රූ: ල: ර්‍ල: ලා: ලි: ලී: ල්‍ර: ලු: ලූ: ව: ර්‍ව: වා: වි: වී: ව්‍ර: වු: වූ: ශ: ර්‍ශ: ශා: ශි: ශී: ශ්‍ර: ශු: ශූ: ෂ: ර්‍ෂ: ෂා: ෂි: ෂී: ෂ්‍ර: ෂු: ෂූ: ස: ර්‍ස: සා: සි: සී: ස්‍ර: සු: සූ: හ: ර්‍හ: හා: හි: හී: හ්‍ර: හු: හූ: ළ: ර්‍ළ: ළා: ළි: ළී: ළ්‍ර: ළු: ළූ: ෆ: ර්‍ෆ: ෆා: ෆි: ෆී: ෆ්‍ර: ෆු: ෆූ: ක: ර්‍ක: කා: කි: කී: ක්‍ර: කු: කූ: ක: ර්‍ක: කා: කි: කී: ක්‍ර: කු: කූ: න: ර්‍න: නා: නි: නී: න්‍ර: නු: නූ: න: ර්‍න: නා: නි: නී: න්‍ර: නු: නූ: න: ර්‍න: නා: නි: නී: න්‍ර: නු: නූ: න: ර්‍න: නා: නි: නී: න්‍ර: නු: නූ: ත: ර්‍ත: තා: ති: තී: ත්‍ර: තු: තූ: ත: ර්‍ත: තා: ති: තී: ත්‍ර: තු: තූ: ග: ර්‍ග: ගා: ගි: ගී: ග්‍ර: ගු: ගූ: ද: ර්‍ද: දා: දි: දී: ද්‍ර: දු: දූ: ද: ර්‍ද: දා: දි: දී: ද්‍ර: දු: දූ: ට: ර්‍ට: ටා: ටි: ටී: ට්‍ර: ටු: ටූ: ඤ: ර්‍ඤ: ඤා: ඤි: ඤී: ඤ්‍ර: ඤු: ඤූ:

ක; ර්‍ක; කා; කි; කී; ක්‍ර; කු; කූ; ඛ; ර්‍ඛ; ඛා; ඛි; ඛී; ඛ්‍ර; ඛු; ඛූ; ග; ර්‍ග; ගා; ගි; ගී; ග්‍ර; ගු; ගූ; ඝ; ර්‍ඝ; ඝා; ඝි; ඝී; ඝ්‍ර; ඝු; ඝූ; ඞ; ර්‍ඞ; ඞා; ඞි; ඞී; ඞ්‍ර; ඞු; ඞූ; ඟ; ර්‍ඟ; ඟා; ඟි; ඟී; ඟ්‍ර; ඟු; ඟූ; ච; ර්‍ච; චා; චි; චී; ච්‍ර; චු; චූ; ඡ; ර්‍ඡ; ඡා; ඡි; ඡී; ඡ්‍ර; ඡු; ඡූ; ජ; ර්‍ජ; ජා; ජි; ජී; ජ්‍ර; ජු; ජූ; ඣ; ර්‍ඣ; ඣා; ඣි; ඣී; ඣ්‍ර; ඣු; ඣූ; ඤ; ර්‍ඤ; ඤා; ඤි; ඤී; ඤ්‍ර; ඤු; ඤූ; ඥ; ර්‍ඥ; ඥා; ඥි; ඥී; ඥ්‍ර; ඥු; ඥූ; ඦ; ර්‍ඦ; ඦා; ඦි; ඦී; ඦ්‍ර; ඦු; ඦූ; ට; ර්‍ට; ටා; ටි; ටී; ට්‍ර; ටු; ටූ; ඨ; ර්‍ඨ; ඨා; ඨි; ඨී; ඨ්‍ර; ඨු; ඨූ; ඩ; ර්‍ඩ; ඩා; ඩි; ඩී; ඩ්‍ර; ඩු; ඩූ; ඪ; ර්‍ඪ; ඪා; ඪි; ඪී; ඪ්‍ර; ඪු; ඪූ; ණ; ර්‍ණ; ණා; ණි; ණී; ණ්‍ර; ණු; ණූ; ඬ; ර්‍ඬ; ඬා; ඬි; ඬී; ඬ්‍ර; ඬු; ඬූ; ත; ර්‍ත; තා; ති; තී; ත්‍ර; තු; තූ; ථ; ර්‍ථ; ථා; ථි; ථී; ථ්‍ර; ථු; ථූ; ද; ර්‍ද; දා; දි; දී; ද්‍ර; දු; දූ; ධ; ර්‍ධ; ධා; ධි; ධී; ධ්‍ර; ධු; ධූ; න; ර්‍න; නා; නි; නී; න්‍ර; නු; නූ; ඳ; ර්‍ඳ; ඳා; ඳි; ඳී; ඳ්‍ර; ඳු; ඳූ; ප; ර්‍ප; පා; පි; පී; ප්‍ර; පු; පූ; ඵ; ර්‍ඵ; ඵා; ඵි; ඵී; ඵ්‍ර; ඵු; ඵූ; බ; ර්‍බ; බා; බි; බී; බ්‍ර; බු; බූ; භ; ර්‍භ; භා; භි; භී; භ්‍ර; භු; භූ; ම; ර්‍ම; මා; මි; මී; ම්‍ර; මු; මූ; ඹ; ර්‍ඹ; ඹා; ඹි; ඹී; ඹ්‍ර; ඹු; ඹූ; ය; ර්‍ය; යා; යි; යී; ය්‍ර; යු; යූ; ර; ර්‍ර; රා; රි; රී; ර්‍ර; රු; රූ; ල; ර්‍ල; ලා; ලි; ලී; ල්‍ර; ලු; ලූ; ව; ර්‍ව; වා; වි; වී; ව්‍ර; වු; වූ; ශ; ර්‍ශ; ශා; ශි; ශී; ශ්‍ර; ශු; ශූ; ෂ; ර්‍ෂ; ෂා; ෂි; ෂී; ෂ්‍ර; ෂු; ෂූ; ස; ර්‍ස; සා; සි; සී; ස්‍ර; සු; සූ; හ; ර්‍හ; හා; හි; හී; හ්‍ර; හු; හූ; ළ; ර්‍ළ; ළා; ළි; ළී; ළ්‍ර; ළු; ළූ; ෆ; ර්‍ෆ; ෆා; ෆි; ෆී; ෆ්‍ර; ෆු; ෆූ; ක; ර්‍ක; කා; කි; කී; ක්‍ර; කු; කූ; ක; ර්‍ක; කා; කි; කී; ක්‍ර; කු; කූ; න; ර්‍න; නා; නි; නී; න්‍ර; නු; නූ; න; ර්‍න; නා; නි; නී; න්‍ර; නු; නූ; න; ර්‍න; නා; නි; නී; න්‍ර; නු; නූ; න; ර්‍න; නා; නි; නී; න්‍ර; නු; නූ; ත; ර්‍ත; තා; ති; තී; ත්‍ර; තු; තූ; ත; ර්‍ත; තා; ති; තී; ත්‍ර; තු; තූ; ග; ර්‍ග; ගා; ගි; ගී; ග්‍ර; ගු; ගූ; ද; ර්‍ද; දා; දි; දී; ද්‍ර; දු; දූ; ද; ර්‍ද; දා; දි; දී; ද්‍ර; දු; දූ; ට; ර්‍ට; ටා; ටි; ටී; ට්‍ර; ටු; ටූ; ඤ; ර්‍ඤ; ඤා; ඤි; ඤී; ඤ්‍ර; ඤු; ඤූ;

ක? ර්‍ක? කා? කි? කී? ක්‍ර? කු? කූ? ඛ? ර්‍ඛ? ඛා? ඛි? ඛී? ඛ්‍ර? ඛු? ඛූ? ග? ර්‍ග? ගා? ගි? ගී? ග්‍ර? ගු? ගූ? ඝ? ර්‍ඝ? ඝා? ඝි? ඝී? ඝ්‍ර? ඝු? ඝූ? ඞ? ර්‍ඞ? ඞා? ඞි? ඞී? ඞ්‍ර? ඞු? ඞූ? ඟ? ර්‍ඟ? ඟා? ඟි? ඟී? ඟ්‍ර? ඟු? ඟූ? ච? ර්‍ච? චා? චි? චී? ච්‍ර? චු? චූ? ඡ? ර්‍ඡ? ඡා? ඡි? ඡී? ඡ්‍ර? ඡු? ඡූ? ජ? ර්‍ජ? ජා? ජි? ජී? ජ්‍ර? ජු? ජූ? ඣ? ර්‍ඣ? ඣා? ඣි? ඣී? ඣ්‍ර? ඣු? ඣූ? ඤ? ර්‍ඤ? ඤා? ඤි? ඤී? ඤ්‍ර? ඤු? ඤූ? ඥ? ර්‍ඥ? ඥා? ඥි? ඥී? ඥ්‍ර? ඥු? ඥූ? ඦ? ර්‍ඦ? ඦා? ඦි? ඦී? ඦ්‍ර? ඦු? ඦූ? ට? ර්‍ට? ටා? ටි? ටී? ට්‍ර? ටු? ටූ? ඨ? ර්‍ඨ? ඨා? ඨි? ඨී? ඨ්‍ර? ඨු? ඨූ? ඩ? ර්‍ඩ? ඩා? ඩි? ඩී? ඩ්‍ර? ඩු? ඩූ? ඪ? ර්‍ඪ? ඪා? ඪි? ඪී? ඪ්‍ර? ඪු? ඪූ? ණ? ර්‍ණ? ණා? ණි? ණී? ණ්‍ර? ණු? ණූ? ඬ? ර්‍ඬ? ඬා? ඬි? ඬී? ඬ්‍ර? ඬු? ඬූ? ත? ර්‍ත? තා? ති? තී? ත්‍ර? තු? තූ? ථ? ර්‍ථ? ථා? ථි? ථී? ථ්‍ර? ථු? ථූ? ද? ර්‍ද? දා? දි? දී? ද්‍ර? දු? දූ? ධ? ර්‍ධ? ධා? ධි? ධී? ධ්‍ර? ධු? ධූ? න? ර්‍න? නා? නි? නී? න්‍ර? නු? නූ? ඳ? ර්‍ඳ? ඳා? ඳි? ඳී? ඳ්‍ර? ඳු? ඳූ? ප? ර්‍ප? පා? පි? පී? ප්‍ර? පු? පූ? ඵ? ර්‍ඵ? ඵා? ඵි? ඵී? ඵ්‍ර? ඵු? ඵූ? බ? ර්‍බ? බා? බි? බී? බ්‍ර? බු? බූ? භ? ර්‍භ? භා? භි? භී? භ්‍ර? භු? භූ? ම? ර්‍ම? මා? මි? මී? ම්‍ර? මු? මූ? ඹ? ර්‍ඹ? ඹා? ඹි? ඹී? ඹ්‍ර? ඹු? ඹූ? ය? ර්‍ය? යා? යි? යී? ය්‍ර? යු? යූ? ර? ර්‍ර? රා? රි? රී? ර්‍ර? රු? රූ? ල? ර්‍ල? ලා? ලි? ලී? ල්‍ර? ලු? ලූ? ව? ර්‍ව? වා? වි? වී? ව්‍ර? වු? වූ? ශ? ර්‍ශ? ශා? ශි? ශී? ශ්‍ර? ශු? ශූ? ෂ? ර්‍ෂ? ෂා? ෂි? ෂී? ෂ්‍ර? ෂු? ෂූ? ස? ර්‍ස? සා? සි? සී? ස්‍ර? සු? සූ? හ? ර්‍හ? හා? හි? හී? හ්‍ර? හු? හූ? ළ? ර්‍ළ? ළා? ළි? ළී? ළ්‍ර? ළු? ළූ? ෆ? ර්‍ෆ? ෆා? ෆි? ෆී? ෆ්‍ර? ෆු? ෆූ? ක? ර්‍ක? කා? කි? කී? ක්‍ර? කු? කූ? ක? ර්‍ක? කා? කි? කී? ක්‍ර? කු? කූ? න? ර්‍න? නා? නි? නී? න්‍ර? නු? නූ? න? ර්‍න? නා? නි? නී? න්‍ර? නු? නූ? න? ර්‍න? නා? නි? නී? න්‍ර? නු? නූ? න? ර්‍න? නා? නි? නී? න්‍ර? නු? නූ? ත? ර්‍ත? තා? ති? තී? ත්‍ර? තු? තූ? ත? ර්‍ත? තා? ති? තී? ත්‍ර? තු? තූ? ග? ර්‍ග? ගා? ගි? ගී? ග්‍ර? ගු? ගූ? ද? ර්‍ද? දා? දි? දී? ද්‍ර? දු? දූ? ද? ර්‍ද? දා? දි? දී? ද්‍ර? දු? දූ? ට? ර්‍ට? ටා? ටි? ටී? ට්‍ර? ටු? ටූ? ඤ? ර්‍ඤ? ඤා? ඤි? ඤී? ඤ්‍ර? ඤු? ඤූ?


ක! ර්‍ක! කා! කි! කී! ක්‍ර! කු! කූ! ඛ! ර්‍ඛ! ඛා! ඛි! ඛී! ඛ්‍ර! ඛු! ඛූ! ග! ර්‍ග! ගා! ගි! ගී! ග්‍ර! ගු! ගූ! ඝ! ර්‍ඝ! ඝා! ඝි! ඝී! ඝ්‍ර! ඝු! ඝූ! ඞ! ර්‍ඞ! ඞා! ඞි! ඞී! ඞ්‍ර! ඞු! ඞූ! ඟ! ර්‍ඟ! ඟා! ඟි! ඟී! ඟ්‍ර! ඟු! ඟූ! ච! ර්‍ච! චා! චි! චී! ච්‍ර! චු! චූ! ඡ! ර්‍ඡ! ඡා! ඡි! ඡී! ඡ්‍ර! ඡු! ඡූ! ජ! ර්‍ජ! ජා! ජි! ජී! ජ්‍ර! ජු! ජූ! ඣ! ර්‍ඣ! ඣා! ඣි! ඣී! ඣ්‍ර! ඣු! ඣූ! ඤ! ර්‍ඤ! ඤා! ඤි! ඤී! ඤ්‍ර! ඤු! ඤූ! ඥ! ර්‍ඥ! ඥා! ඥි! ඥී! ඥ්‍ර! ඥු! ඥූ! ඦ! ර්‍ඦ! ඦා! ඦි! ඦී! ඦ්‍ර! ඦු! ඦූ! ට! ර්‍ට! ටා! ටි! ටී! ට්‍ර! ටු! ටූ! ඨ! ර්‍ඨ! ඨා! ඨි! ඨී! ඨ්‍ර! ඨු! ඨූ! ඩ! ර්‍ඩ! ඩා! ඩි! ඩී! ඩ්‍ර! ඩු! ඩූ! ඪ! ර්‍ඪ! ඪා! ඪි! ඪී! ඪ්‍ර! ඪු! ඪූ! ණ! ර්‍ණ! ණා! ණි! ණී! ණ්‍ර! ණු! ණූ! ඬ! ර්‍ඬ! ඬා! ඬි! ඬී! ඬ්‍ර! ඬු! ඬූ! ත! ර්‍ත! තා! ති! තී! ත්‍ර! තු! තූ! ථ! ර්‍ථ! ථා! ථි! ථී! ථ්‍ර! ථු! ථූ! ද! ර්‍ද! දා! දි! දී! ද්‍ර! දු! දූ! ධ! ර්‍ධ! ධා! ධි! ධී! ධ්‍ර! ධු! ධූ! න! ර්‍න! නා! නි! නී! න්‍ර! නු! නූ! ඳ! ර්‍ඳ! ඳා! ඳි! ඳී! ඳ්‍ර! ඳු! ඳූ! ප! ර්‍ප! පා! පි! පී! ප්‍ර! පු! පූ! ඵ! ර්‍ඵ! ඵා! ඵි! ඵී! ඵ්‍ර! ඵු! ඵූ! බ! ර්‍බ! බා! බි! බී! බ්‍ර! බු! බූ! භ! ර්‍භ! භා! භි! භී! භ්‍ර! භු! භූ! ම! ර්‍ම! මා! මි! මී! ම්‍ර! මු! මූ! ඹ! ර්‍ඹ! ඹා! ඹි! ඹී! ඹ්‍ර! ඹු! ඹූ! ය! ර්‍ය! යා! යි! යී! ය්‍ර! යු! යූ! ර! ර්‍ර! රා! රි! රී! ර්‍ර! රු! රූ! ල! ර්‍ල! ලා! ලි! ලී! ල්‍ර! ලු! ලූ! ව! ර්‍ව! වා! වි! වී! ව්‍ර! වු! වූ! ශ! ර්‍ශ! ශා! ශි! ශී! ශ්‍ර! ශු! ශූ! ෂ! ර්‍ෂ! ෂා! ෂි! ෂී! ෂ්‍ර! ෂු! ෂූ! ස! ර්‍ස! සා! සි! සී! ස්‍ර! සු! සූ! හ! ර්‍හ! හා! හි! හී! හ්‍ර! හු! හූ! ළ! ර්‍ළ! ළා! ළි! ළී! ළ්‍ර! ළු! ළූ! ෆ! ර්‍ෆ! ෆා! ෆි! ෆී! ෆ්‍ර! ෆු! ෆූ! ක! ර්‍ක! කා! කි! කී! ක්‍ර! කු! කූ! ක! ර්‍ක! කා! කි! කී! ක්‍ර! කු! කූ! න! ර්‍න! නා! නි! නී! න්‍ර! නු! නූ! න! ර්‍න! නා! නි! නී! න්‍ර! නු! නූ! න! ර්‍න! නා! නි! නී! න්‍ර! නු! නූ! න! ර්‍න! නා! නි! නී! න්‍ර! නු! නූ! ත! ර්‍ත! තා! ති! තී! ත්‍ර! තු! තූ! ත! ර්‍ත! තා! ති! තී! ත්‍ර! තු! තූ! ග! ර්‍ග! ගා! ගි! ගී! ග්‍ර! ගු! ගූ! ද! ර්‍ද! දා! දි! දී! ද්‍ර! දු! දූ! ද! ර්‍ද! දා! දි! දී! ද්‍ර! දු! දූ! ට! ර්‍ට! ටා! ටි! ටී! ට්‍ර! ටු! ටූ! ඤ! ර්‍ඤ! ඤා! ඤි! ඤී! ඤ්‍ර! ඤු! ඤූ!



(ක) (ර්‍ක) (කා) (කි) (කී) (ක්‍ර) (කු) (කූ) (ඛ) (ර්‍ඛ) (ඛා) (ඛි) (ඛී) (ඛ්‍ර) (ඛු) (ඛූ) (ග) (ර්‍ග) (ගා) (ගි) (ගී) (ග්‍ර) (ගු) (ගූ) (ඝ) (ර්‍ඝ) (ඝා) (ඝි) (ඝී) (ඝ්‍ර) (ඝු) (ඝූ) (ඞ) (ර්‍ඞ) (ඞා) (ඞි) (ඞී) (ඞ්‍ර) (ඞු) (ඞූ) (ඟ) (ර්‍ඟ) (ඟා) (ඟි) (ඟී) (ඟ්‍ර) (ඟු) (ඟූ) (ච) (ර්‍ච) (චා) (චි) (චී) (ච්‍ර) (චු) (චූ) (ඡ) (ර්‍ඡ) (ඡා) (ඡි) (ඡී) (ඡ්‍ර) (ඡු) (ඡූ) (ජ) (ර්‍ජ) (ජා) (ජි) (ජී) (ජ්‍ර) (ජු) (ජූ) (ඣ) (ර්‍ඣ) (ඣා) (ඣි) (ඣී) (ඣ්‍ර) (ඣු) (ඣූ) (ඤ) (ර්‍ඤ) (ඤා) (ඤි) (ඤී) (ඤ්‍ර) (ඤු) (ඤූ) (ඥ) (ර්‍ඥ) (ඥා) (ඥි) (ඥී) (ඥ්‍ර) (ඥු) (ඥූ) (ඦ) (ර්‍ඦ) (ඦා) (ඦි) (ඦී) (ඦ්‍ර) (ඦු) (ඦූ) (ට) (ර්‍ට) (ටා) (ටි) (ටී) (ට්‍ර) (ටු) (ටූ) (ඨ) (ර්‍ඨ) (ඨා) (ඨි) (ඨී) (ඨ්‍ර) (ඨු) (ඨූ) (ඩ) (ර්‍ඩ) (ඩා) (ඩි) (ඩී) (ඩ්‍ර) (ඩු) (ඩූ) (ඪ) (ර්‍ඪ) (ඪා) (ඪි) (ඪී) (ඪ්‍ර) (ඪු) (ඪූ) (ණ) (ර්‍ණ) (ණා) (ණි) (ණී) (ණ්‍ර) (ණු) (ණූ) (ඬ) (ර්‍ඬ) (ඬා) (ඬි) (ඬී) (ඬ්‍ර) (ඬු) (ඬූ) (ත) (ර්‍ත) (තා) (ති) (තී) (ත්‍ර) (තු) (තූ) (ථ) (ර්‍ථ) (ථා) (ථි) (ථී) (ථ්‍ර) (ථු) (ථූ) (ද) (ර්‍ද) (දා) (දි) (දී) (ද්‍ර) (දු) (දූ) (ධ) (ර්‍ධ) (ධා) (ධි) (ධී) (ධ්‍ර) (ධු) (ධූ) (න) (ර්‍න) (නා) (නි) (නී) (න්‍ර) (නු) (නූ) (ඳ) (ර්‍ඳ) (ඳා) (ඳි) (ඳී) (ඳ්‍ර) (ඳු) (ඳූ) (ප) (ර්‍ප) (පා) (පි) (පී) (ප්‍ර) (පු) (පූ) (ඵ) (ර්‍ඵ) (ඵා) (ඵි) (ඵී) (ඵ්‍ර) (ඵු) (ඵූ) (බ) (ර්‍බ) (බා) (බි) (බී) (බ්‍ර) (බු) (බූ) (භ) (ර්‍භ) (භා) (භි) (භී) (භ්‍ර) (භු) (භූ) (ම) (ර්‍ම) (මා) (මි) (මී) (ම්‍ර) (මු) (මූ) (ඹ) (ර්‍ඹ) (ඹා) (ඹි) (ඹී) (ඹ්‍ර) (ඹු) (ඹූ) (ය) (ර්‍ය) (යා) (යි) (යී) (ය්‍ර) (යු) (යූ) (ර) (ර්‍ර) (රා) (රි) (රී) (ර්‍ර) (රු) (රූ) (ල) (ර්‍ල) (ලා) (ලි) (ලී) (ල්‍ර) (ලු) (ලූ) (ව) (ර්‍ව) (වා) (වි) (වී) (ව්‍ර) (වු) (වූ) (ශ) (ර්‍ශ) (ශා) (ශි) (ශී) (ශ්‍ර) (ශු) (ශූ) (ෂ) (ර්‍ෂ) (ෂා) (ෂි) (ෂී) (ෂ්‍ර) (ෂු) (ෂූ) (ස) (ර්‍ස) (සා) (සි) (සී) (ස්‍ර) (සු) (සූ) (හ) (ර්‍හ) (හා) (හි) (හී) (හ්‍ර) (හු) (හූ) (ළ) (ර්‍ළ) (ළා) (ළි) (ළී) (ළ්‍ර) (ළු) (ළූ) (ෆ) (ර්‍ෆ) (ෆා) (ෆි) (ෆී) (ෆ්‍ර) (ෆු) (ෆූ) (ක) (ර්‍ක) (කා) (කි) (කී) (ක්‍ර) (කු) (කූ) (ක) (ර්‍ක) (කා) (කි) (කී) (ක්‍ර) (කු) (කූ) (න) (ර්‍න) (නා) (නි) (නී) (න්‍ර) (නු) (නූ) (න) (ර්‍න) (නා) (නි) (නී) (න්‍ර) (නු) (නූ) (න) (ර්‍න) (නා) (නි) (නී) (න්‍ර) (නු) (නූ) (න) (ර්‍න) (නා) (නි) (නී) (න්‍ර) (නු) (නූ) (ත) (ර්‍ත) (තා) (ති) (තී) (ත්‍ර) (තු) (තූ) (ත) (ර්‍ත) (තා) (ති) (තී) (ත්‍ර) (තු) (තූ) (ග) (ර්‍ග) (ගා) (ගි) (ගී) (ග්‍ර) (ගු) (ගූ) (ද) (ර්‍ද) (දා) (දි) (දී) (ද්‍ර) (දු) (දූ) (ද) (ර්‍ද) (දා) (දි) (දී) (ද්‍ර) (දු) (දූ) (ට) (ර්‍ට) (ටා) (ටි) (ටී) (ට්‍ර) (ටු) (ටූ) (ඤ) (ර්‍ඤ) (ඤා) (ඤි) (ඤී) (ඤ්‍ර) (ඤු) (ඤූ)


[ක] [ර්‍ක] [කා] [කි] [කී] [ක්‍ර] [කු] [කූ] [ඛ] [ර්‍ඛ] [ඛා] [ඛි] [ඛී] [ඛ්‍ර] [ඛු] [ඛූ] [ග] [ර්‍ග] [ගා] [ගි] [ගී] [ග්‍ර] [ගු] [ගූ] [ඝ] [ර්‍ඝ] [ඝා] [ඝි] [ඝී] [ඝ්‍ර] [ඝු] [ඝූ] [ඞ] [ර්‍ඞ] [ඞා] [ඞි] [ඞී] [ඞ්‍ර] [ඞු] [ඞූ] [ඟ] [ර්‍ඟ] [ඟා] [ඟි] [ඟී] [ඟ්‍ර] [ඟු] [ඟූ] [ච] [ර්‍ච] [චා] [චි] [චී] [ච්‍ර] [චු] [චූ] [ඡ] [ර්‍ඡ] [ඡා] [ඡි] [ඡී] [ඡ්‍ර] [ඡු] [ඡූ] [ජ] [ර්‍ජ] [ජා] [ජි] [ජී] [ජ්‍ර] [ජු] [ජූ] [ඣ] [ර්‍ඣ] [ඣා] [ඣි] [ඣී] [ඣ්‍ර] [ඣු] [ඣූ] [ඤ] [ර්‍ඤ] [ඤා] [ඤි] [ඤී] [ඤ්‍ර] [ඤු] [ඤූ] [ඥ] [ර්‍ඥ] [ඥා] [ඥි] [ඥී] [ඥ්‍ර] [ඥු] [ඥූ] [ඦ] [ර්‍ඦ] [ඦා] [ඦි] [ඦී] [ඦ්‍ර] [ඦු] [ඦූ] [ට] [ර්‍ට] [ටා] [ටි] [ටී] [ට්‍ර] [ටු] [ටූ] [ඨ] [ර්‍ඨ] [ඨා] [ඨි] [ඨී] [ඨ්‍ර] [ඨු] [ඨූ] [ඩ] [ර්‍ඩ] [ඩා] [ඩි] [ඩී] [ඩ්‍ර] [ඩු] [ඩූ] [ඪ] [ර්‍ඪ] [ඪා] [ඪි] [ඪී] [ඪ්‍ර] [ඪු] [ඪූ] [ණ] [ර්‍ණ] [ණා] [ණි] [ණී] [ණ්‍ර] [ණු] [ණූ] [ඬ] [ර්‍ඬ] [ඬා] [ඬි] [ඬී] [ඬ්‍ර] [ඬු] [ඬූ] [ත] [ර්‍ත] [තා] [ති] [තී] [ත්‍ර] [තු] [තූ] [ථ] [ර්‍ථ] [ථා] [ථි] [ථී] [ථ්‍ර] [ථු] [ථූ] [ද] [ර්‍ද] [දා] [දි] [දී] [ද්‍ර] [දු] [දූ] [ධ] [ර්‍ධ] [ධා] [ධි] [ධී] [ධ්‍ර] [ධු] [ධූ] [න] [ර්‍න] [නා] [නි] [නී] [න්‍ර] [නු] [නූ] [ඳ] [ර්‍ඳ] [ඳා] [ඳි] [ඳී] [ඳ්‍ර] [ඳු] [ඳූ] [ප] [ර්‍ප] [පා] [පි] [පී] [ප්‍ර] [පු] [පූ] [ඵ] [ර්‍ඵ] [ඵා] [ඵි] [ඵී] [ඵ්‍ර] [ඵු] [ඵූ] [බ] [ර්‍බ] [බා] [බි] [බී] [බ්‍ර] [බු] [බූ] [භ] [ර්‍භ] [භා] [භි] [භී] [භ්‍ර] [භු] [භූ] [ම] [ර්‍ම] [මා] [මි] [මී] [ම්‍ර] [මු] [මූ] [ඹ] [ර්‍ඹ] [ඹා] [ඹි] [ඹී] [ඹ්‍ර] [ඹු] [ඹූ] [ය] [ර්‍ය] [යා] [යි] [යී] [ය්‍ර] [යු] [යූ] [ර] [ර්‍ර] [රා] [රි] [රී] [ර්‍ර] [රු] [රූ] [ල] [ර්‍ල] [ලා] [ලි] [ලී] [ල්‍ර] [ලු] [ලූ] [ව] [ර්‍ව] [වා] [වි] [වී] [ව්‍ර] [වු] [වූ] [ශ] [ර්‍ශ] [ශා] [ශි] [ශී] [ශ්‍ර] [ශු] [ශූ] [ෂ] [ර්‍ෂ] [ෂා] [ෂි] [ෂී] [ෂ්‍ර] [ෂු] [ෂූ] [ස] [ර්‍ස] [සා] [සි] [සී] [ස්‍ර] [සු] [සූ] [හ] [ර්‍හ] [හා] [හි] [හී] [හ්‍ර] [හු] [හූ] [ළ] [ර්‍ළ] [ළා] [ළි] [ළී] [ළ්‍ර] [ළු] [ළූ] [ෆ] [ර්‍ෆ] [ෆා] [ෆි] [ෆී] [ෆ්‍ර] [ෆු] [ෆූ] [ක] [ර්‍ක] [කා] [කි] [කී] [ක්‍ර] [කු] [කූ] [ක] [ර්‍ක] [කා] [කි] [කී] [ක්‍ර] [කු] [කූ] [න] [ර්‍න] [නා] [නි] [නී] [න්‍ර] [නු] [නූ] [න] [ර්‍න] [නා] [නි] [නී] [න්‍ර] [නු] [නූ] [න] [ර්‍න] [නා] [නි] [නී] [න්‍ර] [නු] [නූ] [න] [ර්‍න] [නා] [නි] [නී] [න්‍ර] [නු] [නූ] [ත] [ර්‍ත] [තා] [ති] [තී] [ත්‍ර] [තු] [තූ] [ත] [ර්‍ත] [තා] [ති] [තී] [ත්‍ර] [තු] [තූ] [ග] [ර්‍ග] [ගා] [ගි] [ගී] [ග්‍ර] [ගු] [ගූ] [ද] [ර්‍ද] [දා] [දි] [දී] [ද්‍ර] [දු] [දූ] [ද] [ර්‍ද] [දා] [දි] [දී] [ද්‍ර] [දු] [දූ] [ට] [ර්‍ට] [ටා] [ටි] [ටී] [ට්‍ර] [ටු] [ටූ] [ඤ] [ර්‍ඤ] [ඤා] [ඤි] [ඤී] [ඤ්‍ර] [ඤු] [ඤූ]

{ක} {ර්‍ක} {කා} {කි} {කී} {ක්‍ර} {කු} {කූ} {ඛ} {ර්‍ඛ} {ඛා} {ඛි} {ඛී} {ඛ්‍ර} {ඛු} {ඛූ} {ග} {ර්‍ග} {ගා} {ගි} {ගී} {ග්‍ර} {ගු} {ගූ} {ඝ} {ර්‍ඝ} {ඝා} {ඝි} {ඝී} {ඝ්‍ර} {ඝු} {ඝූ} {ඞ} {ර්‍ඞ} {ඞා} {ඞි} {ඞී} {ඞ්‍ර} {ඞු} {ඞූ} {ඟ} {ර්‍ඟ} {ඟා} {ඟි} {ඟී} {ඟ්‍ර} {ඟු} {ඟූ} {ච} {ර්‍ච} {චා} {චි} {චී} {ච්‍ර} {චු} {චූ} {ඡ} {ර්‍ඡ} {ඡා} {ඡි} {ඡී} {ඡ්‍ර} {ඡු} {ඡූ} {ජ} {ර්‍ජ} {ජා} {ජි} {ජී} {ජ්‍ර} {ජු} {ජූ} {ඣ} {ර්‍ඣ} {ඣා} {ඣි} {ඣී} {ඣ්‍ර} {ඣු} {ඣූ} {ඤ} {ර්‍ඤ} {ඤා} {ඤි} {ඤී} {ඤ්‍ර} {ඤු} {ඤූ} {ඥ} {ර්‍ඥ} {ඥා} {ඥි} {ඥී} {ඥ්‍ර} {ඥු} {ඥූ} {ඦ} {ර්‍ඦ} {ඦා} {ඦි} {ඦී} {ඦ්‍ර} {ඦු} {ඦූ} {ට} {ර්‍ට} {ටා} {ටි} {ටී} {ට්‍ර} {ටු} {ටූ} {ඨ} {ර්‍ඨ} {ඨා} {ඨි} {ඨී} {ඨ්‍ර} {ඨු} {ඨූ} {ඩ} {ර්‍ඩ} {ඩා} {ඩි} {ඩී} {ඩ්‍ර} {ඩු} {ඩූ} {ඪ} {ර්‍ඪ} {ඪා} {ඪි} {ඪී} {ඪ්‍ර} {ඪු} {ඪූ} {ණ} {ර්‍ණ} {ණා} {ණි} {ණී} {ණ්‍ර} {ණු} {ණූ} {ඬ} {ර්‍ඬ} {ඬා} {ඬි} {ඬී} {ඬ්‍ර} {ඬු} {ඬූ} {ත} {ර්‍ත} {තා} {ති} {තී} {ත්‍ර} {තු} {තූ} {ථ} {ර්‍ථ} {ථා} {ථි} {ථී} {ථ්‍ර} {ථු} {ථූ} {ද} {ර්‍ද} {දා} {දි} {දී} {ද්‍ර} {දු} {දූ} {ධ} {ර්‍ධ} {ධා} {ධි} {ධී} {ධ්‍ර} {ධු} {ධූ} {න} {ර්‍න} {නා} {නි} {නී} {න්‍ර} {නු} {නූ} {ඳ} {ර්‍ඳ} {ඳා} {ඳි} {ඳී} {ඳ්‍ර} {ඳු} {ඳූ} {ප} {ර්‍ප} {පා} {පි} {පී} {ප්‍ර} {පු} {පූ} {ඵ} {ර්‍ඵ} {ඵා} {ඵි} {ඵී} {ඵ්‍ර} {ඵු} {ඵූ} {බ} {ර්‍බ} {බා} {බි} {බී} {බ්‍ර} {බු} {බූ} {භ} {ර්‍භ} {භා} {භි} {භී} {භ්‍ර} {භු} {භූ} {ම} {ර්‍ම} {මා} {මි} {මී} {ම්‍ර} {මු} {මූ} {ඹ} {ර්‍ඹ} {ඹා} {ඹි} {ඹී} {ඹ්‍ර} {ඹු} {ඹූ} {ය} {ර්‍ය} {යා} {යි} {යී} {ය්‍ර} {යු} {යූ} {ර} {ර්‍ර} {රා} {රි} {රී} {ර්‍ර} {රු} {රූ} {ල} {ර්‍ල} {ලා} {ලි} {ලී} {ල්‍ර} {ලු} {ලූ} {ව} {ර්‍ව} {වා} {වි} {වී} {ව්‍ර} {වු} {වූ} {ශ} {ර්‍ශ} {ශා} {ශි} {ශී} {ශ්‍ර} {ශු} {ශූ} {ෂ} {ර්‍ෂ} {ෂා} {ෂි} {ෂී} {ෂ්‍ර} {ෂු} {ෂූ} {ස} {ර්‍ස} {සා} {සි} {සී} {ස්‍ර} {සු} {සූ} {හ} {ර්‍හ} {හා} {හි} {හී} {හ්‍ර} {හු} {හූ} {ළ} {ර්‍ළ} {ළා} {ළි} {ළී} {ළ්‍ර} {ළු} {ළූ} {ෆ} {ර්‍ෆ} {ෆා} {ෆි} {ෆී} {ෆ්‍ර} {ෆු} {ෆූ} {ක} {ර්‍ක} {කා} {කි} {කී} {ක්‍ර} {කු} {කූ} {ක} {ර්‍ක} {කා} {කි} {කී} {ක්‍ර} {කු} {කූ} {න} {ර්‍න} {නා} {නි} {නී} {න්‍ර} {නු} {නූ} {න} {ර්‍න} {නා} {නි} {නී} {න්‍ර} {නු} {නූ} {න} {ර්‍න} {නා} {නි} {නී} {න්‍ර} {නු} {නූ} {න} {ර්‍න} {නා} {නි} {නී} {න්‍ර} {නු} {නූ} {ත} {ර්‍ත} {තා} {ති} {තී} {ත්‍ර} {තු} {තූ} {ත} {ර්‍ත} {තා} {ති} {තී} {ත්‍ර} {තු} {තූ} {ග} {ර්‍ග} {ගා} {ගි} {ගී} {ග්‍ර} {ගු} {ගූ} {ද} {ර්‍ද} {දා} {දි} {දී} {ද්‍ර} {දු} {දූ} {ද} {ර්‍ද} {දා} {දි} {දී} {ද්‍ර} {දු} {දූ} {ට} {ර්‍ට} {ටා} {ටි} {ටී} {ට්‍ර} {ටු} {ටූ} {ඤ} {ර්‍ඤ} {ඤා} {ඤි} {ඤී} {ඤ්‍ර} {ඤු} {ඤූ}


ක෴ ර්‍ක෴ කා෴ කි෴ කී෴ ක්‍ර෴ කු෴ කූ෴ ඛ෴ ර්‍ඛ෴ ඛා෴ ඛි෴ ඛී෴ ඛ්‍ර෴ ඛු෴ ඛූ෴ ග෴ ර්‍ග෴ ගා෴ ගි෴ ගී෴ ග්‍ර෴ ගු෴ ගූ෴ ඝ෴ ර්‍ඝ෴ ඝා෴ ඝි෴ ඝී෴ ඝ්‍ර෴ ඝු෴ ඝූ෴ ඞ෴ ර්‍ඞ෴ ඞා෴ ඞි෴ ඞී෴ ඞ්‍ර෴ ඞු෴ ඞූ෴ ඟ෴ ර්‍ඟ෴ ඟා෴ ඟි෴ ඟී෴ ඟ්‍ර෴ ඟු෴ ඟූ෴ ච෴ ර්‍ච෴ චා෴ චි෴ චී෴ ච්‍ර෴ චු෴ චූ෴ ඡ෴ ර්‍ඡ෴ ඡා෴ ඡි෴ ඡී෴ ඡ්‍ර෴ ඡු෴ ඡූ෴ ජ෴ ර්‍ජ෴ ජා෴ ජි෴ ජී෴ ජ්‍ර෴ ජු෴ ජූ෴ ඣ෴ ර්‍ඣ෴ ඣා෴ ඣි෴ ඣී෴ ඣ්‍ර෴ ඣු෴ ඣූ෴ ඤ෴ ර්‍ඤ෴ ඤා෴ ඤි෴ ඤී෴ ඤ්‍ර෴ ඤු෴ ඤූ෴ ඥ෴ ර්‍ඥ෴ ඥා෴ ඥි෴ ඥී෴ ඥ්‍ර෴ ඥු෴ ඥූ෴ ඦ෴ ර්‍ඦ෴ ඦා෴ ඦි෴ ඦී෴ ඦ්‍ර෴ ඦු෴ ඦූ෴ ට෴ ර්‍ට෴ ටා෴ ටි෴ ටී෴ ට්‍ර෴ ටු෴ ටූ෴ ඨ෴ ර්‍ඨ෴ ඨා෴ ඨි෴ ඨී෴ ඨ්‍ර෴ ඨු෴ ඨූ෴ ඩ෴ ර්‍ඩ෴ ඩා෴ ඩි෴ ඩී෴ ඩ්‍ර෴ ඩු෴ ඩූ෴ ඪ෴ ර්‍ඪ෴ ඪා෴ ඪි෴ ඪී෴ ඪ්‍ර෴ ඪු෴ ඪූ෴ ණ෴ ර්‍ණ෴ ණා෴ ණි෴ ණී෴ ණ්‍ර෴ ණු෴ ණූ෴ ඬ෴ ර්‍ඬ෴ ඬා෴ ඬි෴ ඬී෴ ඬ්‍ර෴ ඬු෴ ඬූ෴ ත෴ ර්‍ත෴ තා෴ ති෴ තී෴ ත්‍ර෴ තු෴ තූ෴ ථ෴ ර්‍ථ෴ ථා෴ ථි෴ ථී෴ ථ්‍ර෴ ථු෴ ථූ෴ ද෴ ර්‍ද෴ දා෴ දි෴ දී෴ ද්‍ර෴ දු෴ දූ෴ ධ෴ ර්‍ධ෴ ධා෴ ධි෴ ධී෴ ධ්‍ර෴ ධු෴ ධූ෴ න෴ ර්‍න෴ නා෴ නි෴ නී෴ න්‍ර෴ නු෴ නූ෴ ඳ෴ ර්‍ඳ෴ ඳා෴ ඳි෴ ඳී෴ ඳ්‍ර෴ ඳු෴ ඳූ෴ ප෴ ර්‍ප෴ පා෴ පි෴ පී෴ ප්‍ර෴ පු෴ පූ෴ ඵ෴ ර්‍ඵ෴ ඵා෴ ඵි෴ ඵී෴ ඵ්‍ර෴ ඵු෴ ඵූ෴ බ෴ ර්‍බ෴ බා෴ බි෴ බී෴ බ්‍ර෴ බු෴ බූ෴ භ෴ ර්‍භ෴ භා෴ භි෴ භී෴ භ්‍ර෴ භු෴ භූ෴ ම෴ ර්‍ම෴ මා෴ මි෴ මී෴ ම්‍ර෴ මු෴ මූ෴ ඹ෴ ර්‍ඹ෴ ඹා෴ ඹි෴ ඹී෴ ඹ්‍ර෴ ඹු෴ ඹූ෴ ය෴ ර්‍ය෴ යා෴ යි෴ යී෴ ය්‍ර෴ යු෴ යූ෴ ර෴ ර්‍ර෴ රා෴ රි෴ රී෴ ර්‍ර෴ රු෴ රූ෴ ල෴ ර්‍ල෴ ලා෴ ලි෴ ලී෴ ල්‍ර෴ ලු෴ ලූ෴ ව෴ ර්‍ව෴ වා෴ වි෴ වී෴ ව්‍ර෴ වු෴ වූ෴ ශ෴ ර්‍ශ෴ ශා෴ ශි෴ ශී෴ ශ්‍ර෴ ශු෴ ශූ෴ ෂ෴ ර්‍ෂ෴ ෂා෴ ෂි෴ ෂී෴ ෂ්‍ර෴ ෂු෴ ෂූ෴ ස෴ ර්‍ස෴ සා෴ සි෴ සී෴ ස්‍ර෴ සු෴ සූ෴ හ෴ ර්‍හ෴ හා෴ හි෴ හී෴ හ්‍ර෴ හු෴ හූ෴ ළ෴ ර්‍ළ෴ ළා෴ ළි෴ ළී෴ ළ්‍ර෴ ළු෴ ළූ෴ ෆ෴ ර්‍ෆ෴ ෆා෴ ෆි෴ ෆී෴ ෆ්‍ර෴ ෆු෴ ෆූ෴ ක෴ ර්‍ක෴ කා෴ කි෴ කී෴ ක්‍ර෴ කු෴ කූ෴ ක෴ ර්‍ක෴ කා෴ කි෴ කී෴ ක්‍ර෴ කු෴ කූ෴ න෴ ර්‍න෴ නා෴ නි෴ නී෴ න්‍ර෴ නු෴ නූ෴ න෴ ර්‍න෴ නා෴ නි෴ නී෴ න්‍ර෴ නු෴ නූ෴ න෴ ර්‍න෴ නා෴ නි෴ නී෴ න්‍ර෴ නු෴ නූ෴ න෴ ර්‍න෴ නා෴ නි෴ නී෴ න්‍ර෴ නු෴ නූ෴ ත෴ ර්‍ත෴ තා෴ ති෴ තී෴ ත්‍ර෴ තු෴ තූ෴ ත෴ ර්‍ත෴ තා෴ ති෴ තී෴ ත්‍ර෴ තු෴ තූ෴ ග෴ ර්‍ග෴ ගා෴ ගි෴ ගී෴ ග්‍ර෴ ගු෴ ගූ෴ ද෴ ර්‍ද෴ දා෴ දි෴ දී෴ ද්‍ර෴ දු෴ දූ෴ ද෴ ර්‍ද෴ දා෴ දි෴ දී෴ ද්‍ර෴ දු෴ දූ෴ ට෴ ර්‍ට෴ ටා෴ ටි෴ ටී෴ ට්‍ර෴ ටු෴ ටූ෴ ඤ෴ ර්‍ඤ෴ ඤා෴ ඤි෴ ඤී෴ ඤ්‍ර෴ ඤු෴ ඤූ෴


# Ligated conjuncts with punctuation marks

ක්‍ෂ. ක්‍ව. න්‍ධ. න්‍ද. න්‍ව. න්‍ථ. ත්‍ව. ත්‍ථ. ග්‍ධ. ද්‍ධ. ද්‍ව. ට්‍ඨ. ඤ්‍ච.

ක්‍ෂ, ක්‍ව, න්‍ධ, න්‍ද, න්‍ව, න්‍ථ, ත්‍ව, ත්‍ථ, ග්‍ධ, ද්‍ධ, ද්‍ව, ට්‍ඨ, ඤ්‍ච,

ක්‍ෂ: ක්‍ව: න්‍ධ: න්‍ද: න්‍ව: න්‍ථ: ත්‍ව: ත්‍ථ: ග්‍ධ: ද්‍ධ: ද්‍ව: ට්‍ඨ: ඤ්‍ච:

ක්‍ෂ; ක්‍ව; න්‍ධ; න්‍ද; න්‍ව; න්‍ථ; ත්‍ව; ත්‍ථ; ග්‍ධ; ද්‍ධ; ද්‍ව; ට්‍ඨ; ඤ්‍ච;

ක්‍ෂ? ක්‍ව? න්‍ධ? න්‍ද? න්‍ව? න්‍ථ? ත්‍ව? ත්‍ථ? ග්‍ධ? ද්‍ධ? ද්‍ව? ට්‍ඨ? ඤ්‍ච?

ක්‍ෂ! ක්‍ව! න්‍ධ! න්‍ද! න්‍ව! න්‍ථ! ත්‍ව! ත්‍ථ! ග්‍ධ! ද්‍ධ! ද්‍ව! ට්‍ඨ! ඤ්‍ච!

(ක්‍ෂ) (ක්‍ව) (න්‍ධ) (න්‍ද) (න්‍ව) (න්‍ථ) (ත්‍ව) (ත්‍ථ) (ග්‍ධ) (ද්‍ධ) (ද්‍ව) (ට්‍ඨ) (ඤ්‍ච)

[ක්‍ෂ] [ක්‍ව] [න්‍ධ] [න්‍ද] [න්‍ව] [න්‍ථ] [ත්‍ව] [ත්‍ථ] [ග්‍ධ] [ද්‍ධ] [ද්‍ව] [ට්‍ඨ] [ඤ්‍ච]

{ක්‍ෂ} {ක්‍ව} {න්‍ධ} {න්‍ද} {න්‍ව} {න්‍ථ} {ත්‍ව} {ත්‍ථ} {ග්‍ධ} {ද්‍ධ} {ද්‍ව} {ට්‍ඨ} {ඤ්‍ච}

"ක්‍ෂ" "ක්‍ව" "න්‍ධ" "න්‍ද" "න්‍ව" "න්‍ථ" "ත්‍ව" "ත්‍ථ" "ග්‍ධ" "ද්‍ධ" "ද්‍ව" "ට්‍ඨ" "ඤ්‍ච"

‘ක්‍ෂ’ ‘ක්‍ව’ ‘න්‍ධ’ ‘න්‍ද’ ‘න්‍ව’ ‘න්‍ථ’ ‘ත්‍ව’ ‘ත්‍ථ’ ‘ග්‍ධ’ ‘ද්‍ධ’ ‘ද්‍ව’ ‘ට්‍ඨ’ ඤ්‍ච

ක්‍ෂ෴ ක්‍ව෴ න්‍ධ෴ න්‍ද෴ න්‍ව෴ න්‍ථ෴ ත්‍ව෴ ත්‍ථ෴ ග්‍ධ෴ ද්‍ධ෴ ද්‍ව෴ ට්‍ඨ෴ ඤ්‍ච෴
